（明万历三十七年）
(Jiangnan Du District)
那样。
Sangeng
我们去看看吧。
讲师
宋法官
傲慢的破坏者造成了一个问题。
上面有字母。
（涂区办事处）
=逆转城下密案=
=第1集=
死者正是冷无极。
难道真的是一个糟糕的破坏者吗？
尊敬的先生
是的先生。
先盖上布。
验尸官
您收到身体检查结果了吗？
向主人报告
傲慢克星的脖子上
有明显的应变痕迹。
颈骨断了。
我决定让他上吊自杀。
人们用了这个东西。
刺穿尸体
然后包裹在身体外面
用稻草
假装自己是站在田野里的稻草人。
这个凶手确实是疯了。
木栏杆
这长长的木栏杆
看不到太多。
这大概是轿梁。
你为什么这么想？
这栏杆是用桑木制成的。
你了解木质材料吗？
我不知道。
仅有的
刚才我正在比较八种树。
我确信那是桑木。
这种桑木具有非常好的硬度和韧性。
所以
因此，轿梁大多采用桑木制成。
加上这个长度和厚度
所以
我确定那是轿梁。
轿梁
所以凶手就是轿夫。
先生
根据我的意见
杀人犯与轿夫不太一样。
轿夫都是些粗鲁又不识字的人。
但在这条轨道上
刻了一句话
有字母吗？
先生，就在这里，就在这里。
我们的法是一回事。
孔子曰：“慎！”
这个凶手还引用经文。
像这样
不仅驾轿的人不一样
但事实并非如此。
冷巴斯特曾经抓到的小偷来报仇了。
夏大师说得对。
那些小偷大多数根本没有学习过。
所有者
你叫什么名字？
小曲松
镇压罪案科主任
我能想象。
你是冷霸王的弟子。
请接受。
你学过吗？
我曾经在私立学习中心学习
过一年
你听过这句话吗？
我不知道。
你？
向主人报告
我以前从未听过这样的话。
但我几乎不明白这意味着什么。
请告诉我这是什么意思。
我们的法是一回事。
围绕这个
他刚才不是把那个嚣张的杀手刺穿了吗？
你真的很聪明。
大师对他的夸奖实在是太多了。
或意味着
这个凶手是一名学生。
你们怎么说？
这个案子应该从哪里入手调查呢？
宋法官
（区公署法官、法官判决）
你有什么意见？
先生，我想
在这个内阁区
能引用这句话的人
可能会很少。
Master Xia
都区同盛秀才毕业生有多少人？
先生
您刚刚接受了该职位。
我和你在一起。
这才过去两个月。
嘿嘿，我突然问这个。
你做了一些粗略的计算。
你有50人左右吗？
当然不仅如此。
这杜区的学问底蕴深厚。
繁荣的教育方式
童生与秀才合二为一。
至少有四五百人。
四千五百人
把他们全部抓住。
一一询问
先生，请您再考虑一下。
这是不符合法律规定的。
我知道这不符合法律。
但这个案子太离奇了。
老师有什么方法呢？
这符合法律规定吗？
这个
先生
从我看来
我们还是先去城主府报道吧。
请州长给予建议。
有理有据地说
我们可以等待州长给我们建议。
去老师
去起草正式文件。
先生，请快点。
目前，镇压犯罪部门没有领导。
按照正常习惯
必定是刑部的组长。
监督镇压罪案科
你已经看到它并照顾它。
我会停留一会儿。
讲师
你们两个谁先行动？
谁先行动？
- 他
- 我
Zhang Laoshan
你之前说过。
请领导接受。
几天前
我抓获了一个街头暴徒。
暴徒
你以什么理由逮捕他？
找个吵架的地方
拒捕
为什么
Zhang Laoshan
你继续说。
本来是没有问题的。
它只会被锁几天。
最后，我也不知道为什么。
今天，三更亲自放人。
幸好我及时赶到。
我当然不会跟着他。
于是他采取了行动。
Sangeng
您还有什么要说的？
他骂我，我就采取行动。
是你先骂我的。
明明是你先骂我的。
把它拿开。
我们去处理伤口吧。
我让山庚给你一个解释。
孤独的老板
我认为没有必要这样做。
这只是一个小小的外伤。
如果你接受它，你就会接受它。
谢谢冷局长。
你说是你先行动的。
还打他。
让我看一看。
除了脸，还有哪里疼吗？
没关系。
只是
感觉肩膀快要掉下来了
肩膀脱臼
老师是做这件事的人。
这一次，张老山真是缺德了。
让我们尝试看看。
他抓到的是寡妇的儿子。
他从其他人那里受益。
夺走寡妇的房子
带走寡妇的儿子
强迫她
签署贷款证明
然后到办公室提出投诉。
说她无力偿还债务，必须没收房子。
这个寡妇只是一个女人。
绝对斗不过他们。
还有一件事
她现在也有一个儿子。
再次被扣押入狱
讲师
你都知道
我到底知道什么？
我正在猜测。
但你经常和我说话。
在官方机构工作，必须做好自己。
这句话你记得很清楚。
还有一句话你还记得吗？
哪句话？
断了别人的钱，就等于杀了自己的父母。
讲师
我以为这是一个破坏者。
不是为了帮助任何人的钱线。
但正义必须得到支持。
正义是直截了当的。
像这个？
正义
正义是一种走得很远的法。
老师，我不明白。
如果你不明白，你自己仔细思考一下。
这个故事的内部
恐怕不仅仅是张老山。
很可能还有其他人。
其他人
侦查案件有侦查规则。
你主人的傲罗是怎么调查这个案子的？
我自然有我的看法。
我只是想知道。
易局长怎么看？
过去你们是怎么查案的？
按照老师教的去做。
看现场 拜访受难者
看行动痕迹。
然后他走向追踪器并攻击。
那我们就来说说你刚才说的四件事吧。
犯罪现场 你尽快到达。
至于受苦的人，就是你的母亲老师。
你们冷老大的行动痕迹
他的徒弟你最了解。
至于刚才攻击你的追踪者，
过去，像你这样的侦探侦查案件。
都依赖他们
但那些人
恐怕我们的兄弟姐妹都无法发号施令了。
之前他们只听冷局长的话。
我们将使用它们。
还是需要让老板出声。
说实话。
其中有某种阴谋。
一定是经过冷局长的手吧？
老板是个傻子。
拒绝向错误行为低头
我听说了。
刚才说的四件事
恐怕我们的兄弟姐妹都
无法插手。
Chief Yi
不然我可以自己调查一下。
只有你可以
派几个有经验的人过来。
我可以去戚家堡打听一下吗？
见那一夜
有人看到过什么或听到过什么吗？
我一定会派人去调查。
不知道易局长是否打算派人去调查。
Qu Shan Geng
在这里，你正试图变大。
要我派人去向你汇报吗？
为什么？现在师父已经不在了。
你认为自己是首席杀手吗？
Su Chong
我想这些兄弟
都是刑罚科的人。
我们镇压罪案科的值班人员呢？
似乎一切都在外面。
这是治安部门的办公室。
请叫他们进来。
能
大胆
你会怎么做？
这是什么意思？
Chief Yi
现在你是领导者。
刑罚科与镇压罪案科合并
其威力较之前提升了一倍。
有一种力量无法与你竞争。
你想说什么就直接说吧。
我只是想谈谈案件的情况。
我的老师和你
我老师的案例
到现在为止，就连嫌疑人也无法弄清楚。
这就是像你这样的弟子所能做的。
我是不是应该去调查一下？
我只是这么说的。
易老板，你别想太多。
从现在开始观看
你是唯一
谁从我主人的死中受益
多么勇敢啊！
但这个工作是你的。
恐怕今天必须结束了。
易老板，请你再考虑一下。
我的老师刚刚去世。
你像我一样解雇了首席傲罗。
再次离开办公室
很难不让人想太多。
抓住他。
抓人是镇压罪案科的工作。
为什么
还不赶快行动。
大家都是兄弟姐妹。
我认为没有必要这样做。
请听我的话，锦儿。
不要采取行动，如果采取行动，就会上法庭。
宋法官的特点和方法
每个人都知道。
他们在询问原因之前就进行惩罚。
捡起来。
Chief Yi
你冷静点，冷静点。
你是一个慷慨的成年人。
别把我的青春视为理所当然。
单庚并不急着再次跪下。
用头向易局长道歉。
桂师弟
三更弟兄
你进来吧。
现在家里只有我和妈妈。
您进入房间并不方便。
那么我们就在这里谈谈吧。
- 考大师
- 我的父亲
三更弟兄
当尸体被检查后
请告诉我。
我父亲到底是怎么死的？
法医说
他被绞死了。
在哪里
尸体位于城东十英里处。
发现于齐氏要塞的田野中。
他出去工作没带你吗？
昨天没有工作。
我总是在办公室。
下午老师就走了。
不知道师父去哪儿了。
年轻的学生
现在家里什么情况？
我可以帮忙
三更弟兄
我和妈妈都是女人。
我弟弟还小。
直到葬礼
我需要你的帮助。
确实如此。
但现在
你只能做一件事。
小弟子道：“来吧。”
抓住凶手
为父亲报仇
山庚，你不用担心。
兄弟们对你很生气。
我要为所有粗心的老板们报仇。
现在，金儿兄弟
我去齐家堡打听一下。
不过，灭罪科仍然是教师灭罪科。
攻击追踪者不接受其他人。
但你必须自己去。
说实话
我不太相信他们。
我不太相信。
这是真的。
他的话既真又假。
不是因为这个。
我还没想好。
老师的死
对他们来说是好事还是坏事？
冷酋长之死
对他们有什么好处吗？
现在很难说。
为了找到确定性，你必须去找他们。
但
在我们讨论之前，我们必须先调查一下我们自己的兴趣线。
你知道这个地方吗？
（五累教育中心）
话虽这么说，却很可笑。
那一年我15岁了
我曾经发誓一件事。
我这一生
不会再来这样的地方了。
我已经放学了
你现在可以回家了。
我记得那次我离开学校的时候。
像这样就很开心了。
你询问我们的佛法。
难道只有这一个能突破吗？
是的，王老师。
这是一句话。
《论语》人性篇
这是孔子劝告正子的话。
孔子的意思是
我们的法是一种经过的法。
朱子在他的笔记中说
哲学家的心灵
也是同样的道理。
然后是孔子的法
这到底是什么意思呢？
那位老师的法
（Phakdi Ar??）
只是Ph??di Ar??。
那么忠诚和艾莉亚这两个词的含义是什么呢？
朱子在他的笔记中说
中心是忠诚。
如我所愿，我是艾莉亚。
(Aree)
忠诚就是一心一意。
艾莉亚的意思是取悦他并照顾我们。
原则说得非常清楚。
但王老师
这个原理可以用来杀人吗？
官方为何这么说？
哲学家的佛法
用它来教导如何做人。
为什么要教人杀人呢？
这位哲学家的原则
你也可以杀人。
叔叔
怎么杀？
大胆
科楚伊
毕竟你是秀才学者啊。
我就来说说废话吧。
你怎么可以这样歪曲经文呢？
如果该地区的教育工作者听到这个
难道我不剥夺你的军衔吗？
叔叔
我只是想告诉两位官员。
如果你想到依靠经文来破案
那样的话，就不可能按照正理来解决了。
家鸡
不要完全按照你刚才说的原则去解决。
这是什么意思？
小咕，别乱说我。
我先让叔叔帮我处理一下。
我的扭曲解读
这是非常不尊重的。
如果你惹叔叔生气了
你们两个帮不了我。
叔叔
两位官员等了一会儿。
我会回来一会儿。
科楚伊
在这里等待
家鸡
叔叔已经走了，连忙说话。
主Tee的扭曲原理
先慢点。
Sangeng
为什么你们总叫他土鸡？
因为我姓冯。
Feng Ke Zhui
我听说过你的名字。
人们说你是
夜魔侠毕业生
毕业生精神错乱了。
我已经看太多了。
土鸡，你不用再卑微了。
我们确实在寻找破案的线索。
这是一起谋杀案。
如果你想到了什么，就赶紧说出来吧。
我只问一句话。
这些话是犯人留下的吗？
正确的
凶手把它留下了。
人道主义章共有26句话。
总共600多个字符。
以上都是对人性的描述。
没有办法谈论谁值得杀。
所以
言语和杀人根本没有联系。
这个小人既懂得圣人的教诲，又懂得圣人的教诲。
并且在暴力发生后还故意留下话语。
他一定是个可恨的人。
传统
这个动作代表
他不相信圣经。
不接受仪式教义
不接受哲学家。
这就是他的怂恿者。
他在嘲笑智者。
科楚伊
叔叔
这是三升米。
你先拿走吧。
舅舅怎么知道的？
Ban Khochui 需要大米和鱼。
没有更多的食物供应了。
你都来了，还能有什么？
家鸡
你现在也许可以说出来了。
你说什么？
这种解释歪曲了我们的佛法。
是唯一一个总能突破的
那你告诉我案件的情况。
让我先听听。
我不会告诉。
如果您了解案件情况
我根据案件的情况来发言。
很难不到浑水摸鱼的地步。
我只是想知道。
你能有多扭曲？
好的
我可以告诉你。
但
但什么？
你说的这些话是什么？
户外哪里可以做？
家鸡
就说吧。
店员
到达的
先生，您要点什么？
三篮子馒头
三盘蒸奶粉小吃，青春不显老。
三碗汤面
我们两个人已经吃过了。
无需订购我们两个人。
我没有命令你们俩。
进而
面条一次取一碗。
等我吃完一碗。
然后再拿一个碗。
我已经收到了。
我还要十个茄子和香瓜。
黑豆五颗
和新鲜花椒泡酱油
甜蒜、蒜汁、红烧肉
我已经收到了。
请随意来。
据说他们会利用别人的利益。
你会屈服吗？
我会告诉你我的解释。
让你们俩都听听。
我们发现尸体的时间是
我刚才不是告诉过你了吗？
如果我知道案子的情况
就会用浑水来形容。
我只想知道一点。
当尸体被发现时
在房间里发现的
或户外
户外
复仇杀戮
大复仇
这个凶手有冤屈。
他希望人们看到这一切。
为什么有这样的意见呢？
如果你是被指控的人
你会怎么做？
我会
会哭
这是正确的。
你会喊还是不喊？
那么凶手是在喊叫吗？
你哭了吗？
为什么我看不到、听不到？
智者可能会推理，也可能不会推理。
没有什么是不符合传统的诚意的。
但只有这句话不同。
这句话有何不同？
这句话可以将你心中的怒气全部释放出来。
仿佛大声喊叫
我们的法是一回事。
当我最大限度地忍受不公正的时候。
你只是想发泄，不是吗？
除了通风
凶手却在说反话。
反过来说
他大概是想告诉大家
死者是一个不忠诚且不友善的人。
什么是不忠？
那就是看看死者是谁。
死者是我的老师。
惊险
你不用安慰我。
你告诉过我
什么是不忠？
那么，作为一名刺客
帕克迪阿尔是什么？？？
维护正义就是忠诚。
净化人们的杂质的是艾莉亚。
因此，玩忽职守、违法是不忠诚的行为。
把人们的生活看成是鱼和蔬菜，这不是仁慈。
你胡说八道。
毕竟，这是一个杀人犯说的话。
凶手的话怎么可能是真的呢？
Sangeng
家鸡
我不应该有感情。
不管你怎么想，你都随心所欲地说出来。
我没有生气。
不管你生气与否
我会说实话。
人们已经被杀了。
凶手一定要说谎吗？
已经
那么他为什么不写很多信呢？
清楚地写一个关于
自己被指控的故事。
他为什么不去办公室起诉？
他不能起诉。
他知道他不能起诉。
所以他选择杀人，用自己的双手为自己报仇。
可以说，我的老师视人命如鱼。
我根本不相信。
实际上
我希望我猜错了。
但我还是要从一个旧案开始调查。
我老师以前常做的事
（案件档案）
宋法官
Qu Shan Geng
您成为傲罗多久了？
（临时军官）
临时军官一年，巴斯特四年
（
类似于警察助理的非正式设立的官员）
这五年来，凶杀案不断发生。
你经过了多少老师的手？
三十七例
到底是怎样的情况呢？
26起致命争吵事件
六起抢劫和谋杀案
三起强奸杀人案
还有与通奸者勾结的情况。
服毒杀死自己的丈夫
刺死债权人案
然后他将尸体埋在一片废弃的森林里。
有多少案件已结案？
争吵已经结束了一半。
另一半则是逍遥法外的杀人犯。
仅结案了一件抢劫、强奸和谋杀案件。
杀了你的丈夫，杀了你的债主，一切都可以了结。
计划杀死两个人
你可以把它全部关闭。
是的
你知道为什么吗？
这个
我以前从未想过这个。
被调查的案件
就是这样。
未经调查的案件不是案件。
这不是个例。
你会在卷轴中找到它吗？
那些淹死的人
你真的不小心掉进水里了吗？
那些掉进井里的人
难道真的是无心之失吗？
生病和突然死亡的人
难道真的是突发疾病吗？
那些吊死我的人
有多少人的农场财产被抢？
有人利用权力夺走了他的妻子和女儿。
而且还有看不见的活着的人。
当你死后，你就无法再看到尸体了。
两个案例
土区就这么大了。
人口两万人
五年来，策划杀人的案件只发生过两起。
已经太少了。
宋法官的意思是
我们错过了很多案例。
错过
至一个人的死亡
这个人的一生算命案吗？
谁决定？
我的老师
赵师傅
我的老师被袭击了。
因为有某种案件。
我错过了
我已经说了很多了。
你还想捉弄我吗？
我真的不明白。
你回去仔细想一想。
对不起。
（图县，木普拉）
Sangeng
冷队长的身份徽章
有一天，老板失去了理智。
离开 Yam Shen 办公室
他没有带身份证。
他没有去政府工作。
是的
他一定不是为政府工作。
山庚，等等我。
你要去哪里？
我想到一个地方。
老师可能会在前一天下午去那里。
在哪里
跟我一起去吧。
能
Sangeng
(Chui Hua Hall)
你知道什么是翠华堂吗？
变性人大厅
你的意思是
当天下午，凌局长
我还是来这家妓院逛逛。
Su Chong
我也叫你来了。
因为我正在考虑添加另一双眼睛和耳朵。
我不会忽视任何线索。
但
如果你和别人谈论这件事
导致教师名誉受损
我徐三更是绝对不会和你分手的。
Sangeng
你信任我。
这个办公室里的每个人
谁不知道我是高思冲？
他是一个心胸非常深的人。
就这样吧。
我向你发誓 我向你发誓
天地诸神，请听真话。
I'm Gao Sichong.
如果和别人谈论今天
请不要死。
唯一一个总能突破的人
这次你能相信我吗？
我们走吧。
等一下。
我们将穿着官方制服。
随意走进诱惑大厅？
你说什么？
他们从后门进去。
后门
山庚，你连后门都知道。
娱乐场所？
这是谁？
两位军官
你有生意吗？
这里从来没有发生过小偷。
Sui Lao Shan
你睡得这么糟糕。
你不认识我了吗？
这不是三庚哥吗？
我一直睡到头昏眼花。
三更弟兄
今天怎么来得这么快？
林妈妈醒了吗？
应该醒了。
来吧，邀请你们两个跟我来。
我已经知道了。
快请两位官员进来。
两位官员前来参观。
请快点坐下。
林妈妈
你太正式了。
这个高巴斯特是个友善的人。
他只是表现得像正常人一样。
友好的人
当你是一个友善的人
那我就不正式了。
Sangeng
快点，这次来吧。
有什么紧急的事情吗？
事情没那么紧急。
其实老师会来的。
但他有一份政府工作，不能分开。
于是他命令我代替。
他让你做什么了？
老师的文件袋不见了。
里面是一份官方文件。
他说他是前一天下午来的。
于是他吩咐我过去询问。
这里到底是不是落到了林妈的身上呢？
这份官方文件一定非常重要。
很重要
那么它有多重要呢？
它的重量至少有一百磅。
林妈妈，你开玩笑吧。
不开玩笑。
如果不是这么重的话
恐怕你一个人扛不住。
为什么一定要自己找人呢？
另一个人也随之而来。
Sangeng
当我和师父变得亲近的时候
你还没有出生。
这个谎言
你骗不了我的。
山庚，你说的是实话。
今天你来找我了。
究竟是用什么？
他的老师
发生了一些事情。
他发生了什么事情？
讲师
死的
你怎么说？再说一遍。
老师死了。
怎么死的
不幸身亡
什么时候？
故事发生在什么时候？
前天
前天他还在这里找我。
他应该在之后发生事故
从这里走
你们俩
两位请先离开吧。
请稍后再来。
为什么？
Sangeng
你和那个林妈妈关系好吗？
我定期给老师们写信。
有时他喝酒。
会来接他
那你刚才为什么不直接问她呢？
那天下午，领导是不是在原地迷路了？
直接询问是不合适的。
如果她有血缘关系
老师死了怎么办？
你怀疑她。
我还是不知道该不该怀疑她。
所以
我还是不敢轻易相信她。
你们俩
你们两个怎么在这里？
林妈过来请两人上来。
请跟我来。
你的老师前天下午来了。
就像过去的平常一样。
看不出来他有什么心事。
许多年前，我和老师
我能明白他的想法。
林妈妈
请再仔细考虑一下。
还有其他线索吗？
真的和以前一样正常。
他说了几句话。
新市长
说警长是猫贵族。
贵族猫
什么是贵族猫？
无极当刺客已经二十多年了。
侍奉的师父有很多。
他划分了贵族
有狼、狗、蛇、鼠、猫五种。
狼肯定是。
最残忍、最贪婪的人
狗的部分
不管你贪不贪
但他们会非常严格地打理房子。
积压
基本上没有什么好处。
软的、无骨的蛇实际上是最毒的。
但蛇是滑行速度最快的。
老鼠不只是乱搞。
他们也很贪婪。
借小取大
芝麻和绿豆是什么？
我不会让它过去。
进而
和一只猫
老师说
对于我们这样的劳动人民来说
猫是最好的
这是一只猫。
我喜欢别人抚摸我的皮毛。
抚摸皮毛，它会变得非常温顺。
除了玩耍和睡觉之外，
睡眠时间也是很重要的一部分。
猫不是最喜欢抓老鼠吗？
这位年轻的主谋
可能没养过猫。
我们宿舍里有很多猫。
如果你正常喂它，它就会吃饱。
无论走到哪里，你都想着抓老鼠。
刚抓到一只。
只需做出手势即可。
其实是这样的。
冷局长树立了很好的榜样。
林妈妈
老师什么时候走？
趁年轻就去吧
（17点整）
大约17点。
守卫是直的。
你确定这是一个正直的后卫？
绝对不会错。
点火前
现在是我们接待客人的时间了。
他有说他要去哪里吗？
还有其他事吗？
他只是告诉我他要回家了。
我现在能想到的就是这样的问题。
如果还有什么事情的话，我再打扰一下。
如果林想到什么
他派人去政府办公室找我。
我们先告辞了。
Sangeng
你把这些给了你的母亲老师。
这
林，来来来，我。
如果你给我，我就会给你。
现在师父已经不在了。
她们是寡妇和孤儿。
此后的日子和时间
但
如果妈妈问我钱从哪里来
林妈妈
我应该说什么？
你说
城东的薛大人
多年前
薛大人欠你大恩。
赵大师的
林妈妈
所以，我也代表梅老师向您表示感谢。
老师，你看见你了。
一直都是他的儿子。
你一定不能冤枉他。
林妈妈
山庚会记住这一点。
林来来说师父要回家了。
但老师的尸体
在城外发现的
老师很小的时候就离开了这里。
城门即将关闭。
离这里最近的就是东门。
尸体是在齐家堡发现的。
距东门十英里。
大概是从东门出去。
从这里步行到东门。
最多花了两个小时才到达。
（为何当时他要离开？）
（如果你离开了，你就无法再回来。）
（说明老板很困惑）
（想象一下你在这里改变主意）
（突然离开这座城市）
这一定是一件非常重要的事情。
那么这里有可能遭到暗中袭击吗？
这里也很孤独。
不。
法医称这名老师已被绞死。
（这里）
（你不能把某人吊死。）
（不管凶手是谁，有多少人）
（用警棍打可以，捆绑也可以。）
（有老师的技巧）
（每个人肯定都留下过一些战斗的伤痕）
（我猜这是一个比较熟悉的人。）
（在这里等老师）
然后用某种借口。
骗老师出城
不便宜
从这里到东门。
（必须通过区政府）
（涂区办事处）
（该人员正在值班，
必须看到领导经过）
（老师究竟是如何离开这座城市的？）
等等我，三更。
（无阶级惩罚）
??? 骨头的中间 剑的侧面？？？
???有些甜，有些粘？？？
??? 一口新鲜喝下旧记忆？？？
???有的人哭，有的人睡觉???
??? 蔬菜水果咸肉祭祀和祭祀？？？
???必有荒山。我只看到苍蝇？？？
???远处草地上的古道
这座城市生长得美丽茂盛???
??? 永无休止的森林火灾 每年生长又枯萎？？？
??? 烹饪烟雾会产生填饱肚子的食物。
命运的恩赐？？？
???让我们抓住机会，许下誓言吧???
???喝完
纸上不义的承诺???
？？？风一吹就消失了？？？
??? 蔬菜水果咸肉祭祀和祭祀？？？
???必有荒山。我只看到苍蝇？？？
???远处草地上的古道
这座城市生长得美丽茂盛???
??? 永无休止的森林火灾 每年生长又枯萎？？？